Bonsoir,

Nous avons ici décidés de réaliser un petit site pour permettre aux héticiens de voter pour le film qu'ils ont préféré lors de la projection de vendredi. Malheureusement nous n'avons pas pu avoir les affiches de tous les films à temps. 
Les commentaires que vous trouverez dans le index.php ne vous sont pas destinés, ils nous servaient d'indications pour mieux nous y retrouver.

Nous n'avons pas réussi à faire fonctionner l'animation sur la barre des résultats en pourcentage ainsi qu'à centrer correctement les images des films. 

Bonne correction à vous :)

Victor CHARTIER / Louis CHENAIS